---
title: "Трансерфинг - теория управления реальностью"
date: "2008-11-14"
categories: 
  - "note"
tags: 
  - "vadim"
  - "zeland"
  - "transerfing"
---

На днях преподователь предложил ознакомиться с трудом Вадима Зеланда - трансерфинг реальности.

Он является весьма загадочной личностью и мало кому известно что-либо о его личности, мало кто видел его фотографии. Вот что пишет о себе он сам:

_\\"Мне за сорок. До распада Союза занимался исследованиями в области квантовой физики, потом – компьютерными технологиями, сейчас – книгами. Живу в России. По национальности – русский, или если точнее, на четверть эстонец. Остальное не имеет никакого значения, впрочем, как и все это. По поводу своих собственных успехов я могу лишь констатировать, что Трансерфинг действует безупречно. Но афишировать свою личную жизнь не собираюсь, поскольку после этого она перестанет быть личной. Широкая известность оборачивается против тебя, если ты поддаешься искушению и влезаешь на пьедестал для всеобщего обозрения.\\"_

Кому интересно идем в подробнее.

![Трансерфинг - теория управления реальностью](images/8cd285f65c56ddc355c79a34f6a044b0.jpg "Трансерфинг - теория управления реальностью")

**Трансерфинг реальности: I: Пространство вариантов** В этой книге идет речь об очень странных и необычных вещах. Это настолько шокирует, что не хочется верить. Но вера и не потребуется - вы сами во всем убедитесь. Только будьте готовы к тому, что после чтения ваше привычное мировоззрение рухнет.

**Трансерфинг реальности: II: Шелест утренних звезд** Желания не исполняются, а мечты не сбываются. Вы не устали догонять заходящее солнце? Выход совсем не там, где вы его ищете... У каждого человека есть своя дорога, которая способна привести его к подлинному счастью. Но как ее найти?

**Трансерфинг реальности: III: Вперед в прошлое** Итак, вперед в прошлое! Настал тот момент, когда вы увидите свое движение в пространстве вариантов. Вы убедитесь, что можете перемещаться во времени как вперед, так и назад. И это не будет похоже на путешествие в том виде, как его изображают фантасты.

**Трансерфинг реальности: V: Яблоки падают в небо** Управление реальностью: неужели такое возможно? Те, кто испробовал Трансерфинг на своем опыте, с изумлением рассказывают, как их мысли непостижимым образом материализуются, а окружающая действительность буквально на глазах меняет свой облик. Например, люди по непонятным причинам начинают относиться к вам с большей симпатией.

**Трансерфинг реальности: IV: Управление реальностью** В повседневной действительности события идут своим ходом, независимо от ваших или \\"не хочу\\". Но из этой, казалось бы, неизбежной фатальности, существует совершенно неожиданный выход. Человек не подозревает о том, что находится в плену зеркальной иллюзии.

**Вершитель реальности** Повседневная действительность предстает в новом, незнакомом обличье, отчего становится намного удивительней любой мистики. Вам предстоит убедиться, что реальность - это не совсем то, что мы привыкли под этим понимать.

Скачать все книги одним файлом: \[hide\][ссылка для скачивания](http://www.classs.ru/s_att.php?aid=2890)\[/hide\]

Сайт Зеланда http://transurfing.newmail.ru/
